# Проект: Путешествие по России
Данный сайт посвящён о путешествиях по России. В нашей стране есть множество красивых уголков, мест, куда можно отправиться в путешествие, любоваться красотами природы и отлично провести отпуск.
## Описание проектной работы
Одностраничный, адаптивный сайт, который создан с использованием HTML и CSS.
Реализован по правилам flexbox, grid, используется CSS анимация, медиазапросы, подключены шрифты. Файловая структура организована по файловой структуре Nested БЭМ.
Целью данной работы было научиться базовым навыкам адаптивной верстки, а также закрепить полученные знания и навыки на практике.
Сайт хорошо умеет адаптироваться под экран любого устройство пользователя (мобильное устройство и компьютер) : меняет размеры фотографий, размеры шрифтов, текстов.
В данной работе былы задействованы ряд базовых технологий, обязательных для каждого Веб-разработчика:
flexbox верстка, именование блоков, элементов и модификаторов по технологии БЭМ, организация файлов по технологии Nested БЭМ, анимации, медиазапросы, Grid Layout.
## Приступая к работе
 Данная  практическая работа предусматривает работу в графическом редакторе "Figma". В нём уже присутствует будущий макет практической работы. И она должна полностью соответствовать макету и адаптироваться и подстраиваться под любое устройство.
 [Ссылка на макет в Figma](https://www.figma.com/file/5S2WSbEFL6awjVWJ0NWL8Q/Sprint-3_-Russia-_-desktop-mobile?node-id=28503%3A0)
 ## Адаптивность сайта:
 Сайт полностью адаптивен для разрешений от 320px до 1280px.
 Для каждой секции блока были добавлены медиазапросы, чтобы сайт мог отображаться под любое разрешения экранов устройства.
 [Посмотреть проект можно по ссылке](https://fandas12.github.io/russian-travel/).
